jefe,
¿No se está volviendo Augusto demasiado codicioso?
Medio año de ganancias de laboratorio es mucho.
Bueno, que sea codicioso
mientras él se cuide
de ese perro rabioso para mí.
¿Qué pasa si Damiano simplemente tiene algo?
¿Para el tipo de Lucian?
Puedo enviarle a alguien más.
alguien más joven y más dulce,
una cara bonita que no muerde,
Entonces ya no protegerá a Lucian.
Mucho tiempo sin verte, hermano.
Luciano.
Hermano, estás vivo, lo sabía.
Recé por ti todos los días.
Ven aquí, déjame mirarte.
Déjate de tonterías.
Déjame adivinar,
¿Quieres que siga hablando?
espera por respaldo
¿Y luego meterme una bala?
Te preguntas cómo esto
El lobo loco sigue respirando.
Le filtraste mis planes a Damiano.
Enviaste una rata a clavar una espada de plata,
en mí en esa playa.
¿De qué estás hablando, Luciano?
Yo nunca haría eso.
La serpiente está jugando con tu cabeza.
Quiere que nos matemos unos a otros.
La carta de aviso fue mecanografiada,
pero escribes como un capullo predecible.
Tu fraseo te delata.
Cualquiera podría copiar mi estilo.
Es un montaje para destrozar a esta familia.
¿Adivina qué más huelo en este papel?
Un aroma muy especial.
Nadie fuera lo sabe,
el laboratorio subterráneo de nuestra familia,
¿Lo hacen?
¿Derramé el suero cuando lo escribí?
¿Cómo sabe siquiera acerca de la fórmula?
Los de afuera no saben esta mierda, Adrian.
No, Luciano.
No sé a qué te refieres.
Es hora de ajustar cuentas, hermano.